Solaire
35
17 11
12
Oh! Un aventurero!_Hola joven aventurero.
soy Burak, mi familia vino a este bosque hace siglos y les gusto este lugar.
así que decidieron construir una humilde casa que fue pasando de generación en generación.
primero perteneció a mi taratara abuelo Biruk luego a su hijo Barok.
y así hasta llegar a mi que soy el ultimo propietario de esta casa.
pero últimamente he tenido un problema...
mira los monstruos o espectros que deambulan por aquí nunca fueron un problema.
pero en esta semana me ha estado asechando un monstruo que nunca antes habia visto.
su conducta era muy agresiva lo que no era el caso con los demás seres que habitan por aquí.
se roba mis cultivos, el otro día destruyo gran parte de mi casa, etc.
Así que seria de gran si pudieses derrotarlo y acabar con en tormento que vivo a diario.
confió en ti.